A lei da atração turbinada salvou a minha vida e vai transformar completamente a sua.
Eu posso te dizer o seguinte, se você aprender o que eu vou te ensinar aqui hoje,
se você entender o conceito por trás da técnica e aplicar na sua vida,
você pode atrair qualquer coisa e mudar completamente a sua realidade.
Não importa onde você está agora, nem o tamanho do desafio que você está vivendo.
Essa técnica, ela funciona mesmo quando tudo parece estar contra você e eu vou te provar,
mas você precisa ficar comigo até o final, porque eu não vou só explicar como ela funciona.
Eu vou te mostrar o porquê ela é tão diferente e tão mais eficiente do que qualquer outra forma
de usar a lei da atração. A primeira coisa que você precisa entender é que fui eu quem criou essa técnica.
Tá chegando agora? Prazer. Edson Burger. Eu sou professor de Programação Neurolinguística de PNL.
Você conhece PNL? Olha a nossa águia, a águia da PNL. Nós somos a Sociedade Internacional do Mindset.
Somos uma das três maiores escolas de Programação Neurolinguística da América Latina.
Eu preciso voltar no tempo pra você entender de onde surgiu a lei da atração premiada e como eu criei essa técnica
usando a estrutura da Programação Neurolinguística. O ano era 2010. Eu estava gordo, doente ou peso,
com ordem de despejo, busque a apreensão do meu corsinha, já tinha portado a minha luz duas vezes.
Entendo o negócio aqui, eu não sei, me conta que há quanto tempo você conhece a lei da atração.
Você conhece resultados pequenos, resultados médios, resultados grandes, resultados gigantes?
Eu, aos 30 anos de idade, eu já conhecia a lei da atração. Na verdade, eu conhecia desde os meus 17 anos.
Eu já tinha aplicado e conseguido resultados incríveis, na verdade, resultados gigantes.
Eu tinha conseguido uma bolsa de estudos, uma pós-graduação da Fundação Getúlio Vargas,
eu tinha conseguido emprego no exato salário que eu tinha definido e o mais importante de tudo,
aquela que foi a grande prova pra mim, a cura definitiva do meu filho de uma doença de que os médicos,
quando ele era criança, diziam que seria incurável. Ele tinha um problema no comando,
que os médicos diziam que jamais seria curado, que ele teria que usar bombim o resto da vida,
e que não poderia praticar esportes, até que hoje ele pratica esporte de alto rendimento.
Ele foi completamente curado, em 2009, mas mesmo assim, em 2010, eu estava querendo acabar com a minha vida.
Eu não acreditava mais que eu pudesse fazer, além da atração, funcionar do jeito que eu queria e com constância.
Eu achava que eu podia até conquistar algumas coisas, mas não uma mudança completa.
Foi aí que eu tive a grande sacada. No último minuto, antes de desistir, antes de realmente acabar com a minha vida,
eu planejei até conselho. Eu fechei os meus olhos e eu pedi a Deus por um sinal.
Eu não sei quanto tempo aquilo demorou, mas foi uma das experiências mais incríveis da minha vida.
Eu visitei o meu jardim da alma, entrei em contato com o meu eu superior, tive uma coleção muito forte com Deus.
E quando eu abri os meus olhos, eu olhei pra minha mesa. E lá estava o sinal, uma pilha de contas desse tamanho.
Então, brinquei com Deus. Eu olhei, "Deus, esse é o sinal."
Mas então, de brincadeira mesmo. E eu vi que embaixo, bem embaixo daquela pilha de contas,
tinha o meu caderno em que eu fazia técnicas de programação neurolinguística de PNL e também de lei da atração.
E tinha junto um livro chamado "Poder sem Limites", do Anthony Robbins.
Eu já havia estudado um pouco de programação neurolinguística.
E foi ali que eu tive a primeira grande sacada da criação, da lei da atração turbinada.
O que que eu pensei? Veja se faz sentido aí pra você.
Jesus dizia que "quanto mais tem, mais lhe será dá de terá em abundância."
E eu pensei o seguinte. Você já viu aquele filme "O segredo", de Ronda Barney, já leu o livro?
No filme, tem até uma cena que o cara imagina que ele está dirigindo um carro assim.
E aí eles falam que tem que ser muito real, que você tem que sentir aquilo.
E qual foi a grande sacada que eu tive?
Eu estava gorda, doente, ou mesmo com o ar de negros peijos e busco a prensão do meu corcinho, a luz cortada, com a dívida impagável.
E eu só ficava querendo usar a lei da atração pra resolver esse embrolho que eu estava aqui.
E aí eu pensei, se eu continuar vibrando nessa frequência aqui, dessa pancada, eu recebo mais da pancada, eu recebo mais.
Eu preciso dar um jeito de sair daqui.
Eu preciso vibrar numa frequência de já ter realizado os meus sonhos, meus objetivos em que esses problemas não existam ainda.
Foi aí que surgiu, além da atração terminada.
Eu já vou te explicar como é que você vai fazer isso na sua vida. Só que antes, eu te vou dizer uma coisa pra você.
Se você está vendo esse vídeo aqui gravado dentro do portal 8/8, ou seja, antes do dia 16/8,
me conta aqui nos comentários o dia que você está assistindo esse vídeo.
Significa que você está em um momento poderoso, está recebendo um sinal do universo, sinal 8/8/8,
e nós estamos fazendo algumas técnicas poderosas.
Uma delas, se você está chegando agora, se ainda vai poder começar antes do dia 16, é a ativação 8/8/8.
Eu mando todos os dias, lá no grupo do Clube da Manifestação, me conta aqui nos comentários, você está no grupo do Clube da Manifestação?
Se você não está, você vai ganhar um presente especial hoje e ainda vai entrar pro grupo.
Então já escreve nos comentários quem está participando aqui assim, ó, 8/8/8,
eu aceito e recebo a condição infinita em minha vida.
E lembre-se, vamos fazer essa ativação todos os dias, uma vez por dia, até o dia 16.
Na última terça-feira, dia 12, eu liberei a técnica 369 de Nicola Tesla,
que nós estamos fazendo junto com os cônibos de Grabovoi.
Começamos na terça, se você não começou ainda, assiste o vídeo, está disponível aqui no canal,
é uma técnica poderosíssima, só que você tem que escolher uma área, qual área você escolheu?
Me conta aqui nos comentários riqueza, saúde, felicidade ou encontrar um grande amor.
Coloca o código de Grabovoi da área que você escolheu aqui.
E antes de seguir, deixa o like, ó, eu estou vendo gente aí que está assistindo os meus vídeos e não está dando like.
Leva algum segundo, aperte esse joinha, ele é importante para o algoritmo do Instagram.
Agora vamos lá, vamos falar do que realmente faz essa técnica,
essa lei da atração turbinata ser tão poderosa e tão diferente.
Como eu falei, e Mateus 1312, Jesus fala, pois aquele que tem mais liceratado, interaga em abundância.
E ao que não tem tudo liceratirado, ele será tirado e tudo que resta.
No meu livro "O Novo Código da Manitestação", eu chamo isso de o código mais e o código menos,
e isso é pura lei da atração.
Se eu não tenho internamente essa vibração em identidade, em sentimento,
se eu não tenho internamente aquilo que eu quero, o universo não consegue me entregar externamente,
fisicamente, e esse é o problema, e aqui vai entrar, inclusive, na ilusiência.
Naquela fase difícil da minha vida, eu estava vibrando na dor, na escassez, na falta, nos problemas,
e adivinha, eu era traía mais disso.
E aí, eu me lembrei de quando meu filho estava doente, meu filho nasceu em 2004.
Lembra da Copa do Mundo de 2006?
Eu nunca me esqueço, porque o jogo do Brasil não estava assistindo, porque eu estava na OTIediática, junto com o meu filho.
Meu filho sofreu muito, intubaram ele, drenavam o pulmão e tudo.
E o meu filho era a coisa mais importante para mim.
Eu chegava em casa, e eu ficava pedindo, pedindo, pedindo a Deus para a cura, pela cura, pela cura, pela cura, todos os dias.
E aí teve um dia que eu tive um insight.
Eu pensei o seguinte, enquanto eu ficar preso na doença, eu votava vibrando frequência de doença e aí que não vai escurar.
O que que eu pensei?
Eu preciso vibrar em uma frequência de saúde, eu tinha visto isso em algum lugar, algum conceito.
Eu li muito minha vida inteira sobre lei da atração, prosperidade, mas esse insight, ele foi muito forte na minha vida.
Então, o que que eu pensei?
Ao invés de eu ficar preocupado com meu filho se ele vai sair do hospital semana que vem, o que que eu vou fazer?
Eu vou usar uma técnica de programação neurolimística chamada Poncha ao Futuro.
Eu vou viajar mentalmente, como se fossem realidade virtual na minha mente.
Eu vou viajar mentalmente para um futuro.
Nesse futuro, não é que eu vou pedir pela cura ou nada disso.
Nesse futuro a doença não existe mais.
Nesse futuro, ele está completamente curado.
E foi isso que eu comecei a fazer.
Todos os dias, eu fechava os olhos e viajava para o momento em que meu filho já era um adolescente e estava completamente curado.
Gritando, cantando, correndo, fazendo esportes.
Nessa realidade, a doença não existia mais.
E olha como isso é poderoso.
Eu estava passando por uma situação financeira muito difícil, mas eu ficava procurando todo tipo de médico.
No meu livro, eu ensino que existem sete chaves da lei da atração.
Esse processo de lei da atração turbinada é a parte da manifestação, a chave número três.
E a chave número seis é agir.
E eu comecei a agir, a procurar médicos.
O médico dizia que não ia ter cura, eu procurava outro médico, outro médico e não parei de procurar.
Três meses depois, que eu comecei a fazer a lei da atração turbinada,
no encontro que um aniversário de uma outra criança, uma mãe falou "olha, eu tenho uma amiga que o filho dela tinha esse problema."
Ela passou com uma doutora chamada doutora Eliana e ela curou a criança.
Me dá o telefone. Liguei lá, não aceitava o convenho que eu tinha da empresa.
Eu tinha que pagar R$ 350.
Meu salário era mil duzentos e pouco, o tamanho do meu filho também.
Pra gente era muito pesado pagar R$ 350, mas eu marquei.
Fui lá mesmo endividado, paguei uma consulta.
Doutora Eliana examinou ele, pegou todos os exames, examinou tudo e olhou pra mim e falou "olha, eu vou procurar seu filho."
Me passou receitas de remédio, ele ia tomar uma bombinha de um curticóide, custava mais de R$ 250 por mês do tratamento.
E ela falou que ia curar e eu acreditei.
E eu comecei, comprei a bombinha, depois levei no retorno.
Ah, ele falou "tá indo bem, vamos lá, vamos continuar" e eu tinha que voltar dois meses depois.
No dia da consulta, eu tentei de tudo, mas não meio dinheiro.
E aí eu liguei e falei "olha, eu vou cancelar, eu não tenho dinheiro, depois eu vou marcar de novo."
Eu precisava voltar na médica.
E aí a menina falou "olha, o senhor não falou que tinha um convênio, qual que é mesmo?"
Eu falei "a mil."
Então ela começou a aceitar ontem, a mil.
Doutora Eliana acompanhou ele em 2006, 7, 8, 9.
Em 2009 ele estava completamente curado.
"Ah, Edson, mas aí não vale, não foi a lei da atração, foi a médica."
Já me falaram isso.
Mas o que me levou a achar a médica certa?
O que me levou a fazer com que nós encontrássemos a cura dele?
Ele fez tratamentos, ele fez cirurgias e ele ficou completamente curado.
Muitas vezes, quando a gente pensa na lei da atração, as pessoas estão pensando no milagre, no pozinho de projeito em bem.
Às vezes as coisas acontecem de forma milagrosa, mas a maioria das vezes é igual a esse caso do meu filho.
O que eu fiz foi sair da frequência, da doença e acessar na frequência da cura.
E por que isso chama além da atração terminada?
Porque quando eu movimento lá na frente, isso volta mudando toda a sua realidade atual,
porque ela precisa se adaptar à nova vibração que você tem aqui.
Isso aqui trata-se de redes neurais.
À nossa mente, você já ouviu falar que pensamento gera emoção, emoção gera vibração e a vibração vai para o campo.
É exatamente isso que acontece.
Eu não tinha uma rede neural com a cura do meu filho.
Então o que eu fazia era viajar para o futuro e criar essa rede neural para a cura do meu filho.
E eu fortalecia essa rede.
Só que pensa comigo aqui.
Estou adianta a nada fechar os meus olhos e viajar para o futuro, estamos vibrando na frequência da cura.
E eu voltar para o presente e passar o dia inteiro remoendo problemas, preocupações e medo com o problema, entende?
E aí o que eu fiz?
Junto com a lei da atração terminada, eu passei a usar a água azul quântica,
que é uma ancoragem de programação neurolinguística.
Você está entendendo por que que programação neurolinguística PNL é tão importante na lei da atração?
Eu ouso dizer que sem programação neurolinguística, sem PNL, ninguém consegue dominar verdadeiramente a lei da atração.
Todos os grandes gurus da história da humanidade da lei da atração, de alguma forma, estudaram programação neurolinguística.
Bob Proctor, a própria Honda Barney.
O próprio Poder do Subconsciente, o Joseph Murphy, explica toda a estrutura do subconsciente e das crianças que lá estão e como elas dominam a nossa vida.
E você que está assistindo esse vídeo comigo faz o seguinte, no próximo dia 30 de agosto,
se você está assistindo esse vídeo antes do dia 30 de agosto, você pode ganhar de presente um ingresso para o meu evento de PNL.
Você quer aprender a dominar sua mente, a pagar memórias doloridas do passado, criar redes neurais, vencer o medo,
entrar uma fobia, se comunicar melhor, fazer rapport, fazer com que as pessoas confiem com você de forma mais rápida,
reprogramar verdadeiramente a sua mente?
Então o link está na descrição desse vídeo fixado nos comentários.
O ingresso está sendo rendido por R$ 369 com um evento que vai rolar no dia 30, o dia inteiro.
Mas você pode ganhar de graça.
Quer saber se você tem direito?
Aperta esse link, vai lá e confere. Se aparecer para você aproveita.
O evento é do dia 30 das 8h a 18h, um dia inteiro.
Eu vou te ensinar tudo sobre programação para a minha linguística.
Voltando aqui para a lei da Atração Turbinada.
Naquele momento, em 2010, que eu estava gordo e doente,
eu bebo com uma ordem de despejo de música e apreensão no meu corcinha,
eu me lembrei que eu já tinha conquistado a cura do meu filho e como.
Foi aí que surgiu o próprio termo, lei da Atração Turbinada.
Eu falei, "Pô, quando eu viajei para o futuro, é como se aquela energia voltasse,
mudando toda a realidade dos próximos dias, dos próximos meses."
Então, ao invés de eu ficar preocupado com o aluguel que eu não tenho engenheiro para pagar,
ou com o dinheiro que está faltando para pagar a luz,
eu vou viajar para cinco anos no futuro.
Nesse futuro, não existe mais dívida.
Nesse futuro, não existe mais doença.
Eu estou curado. Nesse futuro, eu estou mágoo, eu estou bonitão.
Nesse futuro, não tem mais busca e apreensão do meu corcinha.
Nesse futuro, eu tenho um carro Mercedes-Benz com T Prada.
E eu passei a fazer isso todos os dias.
Viajava para esse futuro.
E aqui, eu estava construindo a rede neural.
Aquele que tem mais licidadão e ter a revoltância.
Construía essa rede neural. Só que não parava por aí.
Lembra que eu falei da água azul quântica?
No próximo domingo, dia 17 de agosto,
se você está assistindo antes do dia 17 de agosto,
marca na sua agenda, 11/11 tem encontro do clube da manifestação.
E a gente vai aplicar técnica da água azul quântica
e fazer a lei da atração terminada.
Eu passei a usar a água azul quântica ao longo dos dias
para manter aquela rede neural aberta.
Isso é uma âncora da programação neurolinguística.
Se eu for falar em âncora,
imagina o seguinte, quando você está dirigindo um carro,
a luz de freio do carro da frente acende.
O que você faz?
Você não pensa.
O seu pé vai ao automático pisar no freio.
Você já ouviu uma música e voltou para o momento da sua vida?
Ou seja, aquela música, a luz de freio.
Esses são âncoras.
Esses são gatinhos que estão encorados na sua mente.
E eles abrem uma determinada rede neural.
Na lei da atração terminada, a gente faz isso.
A gente cria essa rede neural
de eu já ter conquistado as coisas que eu quero,
e aí eu vou ancorar a água azul quântica.
E por que é tão poderoso?
Porque ao longo do dia,
eu não preciso mais me esforçar para pensar
ou para sentir que eu já tenho as coisas que eu quero,
sentir confiança plena absoluta e essa fé convita.
Eu só preciso tomar com o óleo da água azul,
que é como se eu tivesse um interruptor falando para a minha mente,
"Abre aquela rede neural e vou manter essa vibração."
Entendeu o poder disso?
Então quero te fazer uma proposta.
O link está aqui na descrição desse vídeo fixado nos comentários.
Vê se você tem direito ao ingresso grátis
para o evento despertar da mente, o poder da PNL na prática.
O maior evento de programação neurolinguística do Brasil
você vai poder participar gratuitamente se você pegar o ingresso aqui.
Pega esse ingresso.
E na hora que você pega esse ingresso,
você vai ter a oportunidade de entrar para o nosso grupo, do clube da manifestação.
Se você tiver qualquer dúvida na hora de pegar o ingresso
ou para entrar no grupo do clube
ou se você saiu por algum motivo do grupo do clube,
na descrição desse vídeo também tem o link do nosso suporte.
Se você está esperando o seu livro, tem alguma dúvida
por relação à entrega de algum dos nossos livros,
por relação a cursos e treinamentos,
tem aqui o link do suporte também, tá?
Pega o seu ingresso do despertar da mente,
poder da PNL na prática e entra lá no grupo.
No domingo, dia 17, esteja ao vivo comigo às 11h e 11h.
Nós vamos fazer a lei da atração terminada juntos.
Eu vou levar você para o futuro
e nós vamos experimentar esse futuro
onde você já tem tudo o que você quer
e onde os problemas não existem mais.
Vamos criar essa rede neural
e aí nós vamos ancorar a água azul quântica
para que você possa usá-la a partir do dia 17
e manter a sua vibração na frequência do seu sonhos
e dos seus desejos até o dia 30 de agosto,
que é o dia que vai rolar o evento, o Despectar da Mente,
o poder da PNL na prática.
O maior evento de programação da econolinguística da América Latina.
Nesse evento, você vai literalmente apagar
demórias doloridas do passado.
Quem já teve essa experiência? Conta para mim aqui.
Conta nos comentários para os colegas para eles verem que é possível.
Apagador no passado mesmo.
Nós vamos aprendendo a controlar o medo, a ansiedade,
a controlar a dor, inclusive a dor física,
a melhorar a nossa comunicação e muito mais.
Para isso, deixe seu like, pegue o ingresso,
se inscreve no canal, marca na sua agenda, hein.
Domingo, 11h e 11h da manhã, tem encontro do Clube da Manifestação.
Lei da Atração Terminada.
Vamos viajar para o futuro, ativar, criar essa rede neural.
Vamos ancorar a água azul e vamos nos preparar
para esse grande evento, já marca na sua agenda.
Dia 30 do 8, 8h da manhã, o despertar da mente.
E aqui, agora, você já sabe, né?
Ou você não sabe ainda?
Se você não sabe, agora você vai saber.
Nós, eu, você e esse grupo maravilhoso,
nós vamos juntos dessa incrível jornada de transformação
com a nossa melhor versão no Clube da Manifestação.